'Ini adalah berita
terhangat terbesar!'
'Rudraksh Khurana, sang rockstar
mengalami kecelakaan mobil.'
'Anda bisa melihat betapa
mematikannya kecelakaan itu.'
'Bus yang membawa
siswa kelas satu-A'
'menghadapi rem blong.'
'Dan nyawa anak-anak
berada dalam bahaya.'
'Tn.  Rudraksh Khurana yang
merupakan wali sekolah ini'
'sedang mencoba menyelamatkan
anak-anak itu sendiri.'
Hanya satu hari..
Saya pergi hanya satu hari dan
pria ini menunjukkan
warna aslinya.
Sekali lagi dia mencoba
menjadi pahlawan.
TIDAK..
Aku tidak akan membiarkan
dia menjadi pahlawan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Aku harus pergi ke Preesha.  Ya.
Saya akan membuatnya
percaya bahwa dia
membutuhkan saya
dan saya ada untuknya.
Ya!
Jangan buang waktu
dan aku harus pergi.
'Siulan ini..'
'Rudra!
Rudra bersiul seperti ini.'
'Pilih saja gaunnya.
Mengapa kamu bersiul?'
'Ini bukan peluit,
ini musik, istriku.'
'Dan musik adalah kekuatanku.'
'Saya terisi daya dan semuanya
menjadi baik-baik saja bagi saya.'
'Sangat sukses.'
'Apakah itu?  Pak Super pukul..'
'Ada perbedaan
antara musik dan peluit.'
'Para pemalas dan preman melakukan
itu untuk menggoda gadis-gadis.'
'Benar-benar?'
'Kenapa kamu tidak
mengingatkanku sebelumnya?'
'Sekarang, aku harus menggodamu.'
'Rudra, aku sudah berdandan.
Kamu akan merusak gaya rambutku.'
'Kau memanggilku sepatunya dan orang jahat.'
'Ini bukan musik.
saya bersiul.  Benar?'
'Aku tidak akan melepaskanmu..
- Hei.. Rudra..'
'Oke..'
'Kamu bisa bersiul.
Peluitmu adalah musik.'
'Melanjutkan.'
Preesha!  - Rudra!
'Rudra..'
'Rudra sayangku baik-baik saja.'
'Aku mencintaimu, Rudra.
Aku mencintaimu.'
Rudra..
Preesha, buka pintu darurat.
Saya akan memasang papan untuk
menghubungkan bus dengan tempo.
Ajak anak-anak satu per satu.
Pergi dan bawa anak-anak!
Sweta, kita harus mengirim
anak itu ke sana, satu per satu.
Oke.  - Ayo cepat.
Kalian semua ingin keluar, kan?
Tidak ada yang akan dirugikan.
Kalian semua akan keluar.
Oke?  Jangan khawatir.
Jadilah kuat.  Oke?
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Tenanglah, sayang.
Mengapa anak-anak
begitu berisik?
Saya pikir Bunty telah melihat kita.
- Ya.
Tidak ada anak-anak.  Jangan khawatir.
Kalian semua ingin keluar, kan?
Tidak ada yang akan dirugikan.  Oke?
Semua orang akan
keluar dari bus ini.
Preesha, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.  Oke?
Jadilah kuat.
Ajak saja anak-anak,
satu per satu.
Saya akan menahannya dan
menempatkannya dalam tempo ini.
Rudra, itu terlalu berisiko.
Semuanya akan baik-baik saja, Preesha.
Saya disini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi pada mereka.
Dan kami punya bantal di sini.
Sekalipun terjatuh
mereka tidak akan terluka.
Bawa saja anak-anak.
Tolong, Preesha.
Cobalah Mengerti.
Ini adalah satu-satunya pilihan yang
kita miliki untuk menyelamatkan anak-anak.
Tidak ada jalan lain.
Tolong, Preesha.
Preesha, apakah kamu percaya padaku?
Apakah kamu?
Lalu pergi dan bawa anak-anak.  Pergi!
Tapi Bunty seharusnya
tidak mengetahuinya.
Pergi.. Buka pintunya!
Ambil ini!
Sweta, pergi dan alihkan perhatian Bunty.
Lakukan saja apa saja.
Katakan padanya untuk mengemudi perlahan.
Katakan padanya bahwa kamu merasa sakit.
Dan bawa anak-anak ke sini, satu per satu.  Ayo cepat.
- Oke.
Preesha..
Priya.
Dr.Priya..
Apakah dia di kamar mandi?
Preesha..
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang kamu katakan?
Ruangan yang mana ini?
Siapa yang duduk di sini?
Ini kamar Dr. Priya, kan?
Saya datang ke sini untuk menemuinya.
Dimana dia?
Tapi Bu Priya tidak ada di sini.
Apakah dia sudah meninggalkan pekerjaannya?  Sangat bagus.
- TIDAK.
Dia telah pergi bersama
para siswa dalam karyawisata.
Apakah kamu belum menonton beritanya?
Dia juga satu bus
dengan putrinya.
Dan Tuan Rudraksh mempertaruhkan
nyawanya untuk menyelamatkan mereka.
'Jadi, inilah masalahnya.'
'Si idiot itu lagi-lagi
mencoba menjadi pahlawan..'
'...untuk menyelamatkan Preesha dan Roohi.'
'Dia akan kembali
menjadi pahlawan mereka.'
'Aku akan membunuhnya.'
'Saya harus pergi.  Tidak
ada gunanya menunggu di sini.'
'Datang ke sini hanya
membuang-buang waktu saja.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pelan - pelan.
Saya merasa ingin muntah.
Dan berhenti mengemudi secara acak.
Tidak bisakah kamu melihat?
Remnya tidak berfungsi.
Saya tidak bisa mengontrol kecepatannya.
Diam saja dan duduk!
Kamu diam!
Saya seorang guru senior.
Berperilaku dengan benar.
Monty, cepat pergi.
- Saya tidak akan pergi.
Monty, kamu akan baik-baik saja.
Saya dengan Anda.
- Saya tidak akan pergi.
Dengar, kamu harus menemuinya.
- Kamu akan baik-baik saja.  Datang.
Ayo.. - Ayo berangkat.
- Saya tidak akan pergi.
Tidak, aku tidak akan pergi!
Monty, kamu akan baik-baik saja.
Jangan takut.
Tolong sayangku, lihat..
Kita tidak punya waktu.  Pergi.
Datang.  - Ayo pergi, sayangku.
Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan!
Pergi dan duduk di belakang.
aku memberitahumu.
Saya merasa ingin muntah.
Pelan - pelan.
Saya merasa tidak enak badan.
Tidak, aku tidak akan pergi!
Bu, saya pergi dulu.  Dia takut.
saya berani.
Bagus sekali, sayangku.
Semua orang akan merasa percaya
diri setelah memperhatikan Anda.  Oke?
Jangan khawatir.  Dia akan menangkapmu.
- Saya disini.
Kami tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada Anda.
Ayo pergi.
Berbicara denganmu
tidak ada gunanya.
Aku hanya membuang-buang waktuku.
Apakah aku memintamu untuk berbicara denganku?
Roohi, ayo sayang.
Tidak, aku tidak akan
pergi tanpamu, Bu.
Biarkan guru pergi dulu.
Tidak, Rohi.  Anda duluan.
Bu, tolong, aku tidak akan pergi.
Roohi, kita tidak punya waktu, sayang.
Tolong, kamu harus pergi.
Aku akan datang setelahmu.  Pergi.
Tidak, Bu.  Saya tidak akan
meninggalkan sendirian di sini.
Sweta, kamu duluan.
Tapi Dr. Priya kamu..
- Tidak apa-apa.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo cepat.
Sekarang, pergilah.
Aku akan mengikutimu, oke?
Tapi ibu, kamu..
Pergilah saja, sayangku.
Aku akan menyusulmu.
Ibu..
- Ayo pergi.
Kok di dalam bus sepi sekali?
Tidak.. Itu tidak mungkin.
Preesha tidak bisa mengkhianatiku lagi.
Dia kembali menipuku.
Dia mengirim wanita itu
untuk mengalihkan perhatianku.
Ruhi!  - Ruhi!
Ruhi!
Preesha!
Hentikan kendaraannya!
Berhenti!
Ruhi!  Ruhi..
Ruhi..
Ruhi.
Ruhi!  Ruhi!
Preesha.. Buka matamu.
Preesha!  Buka matamu.
Ruhi, apa kamu bisa mendengarku?
Ruhi.. Buka matamu.
Tidak akan terjadi apa-apa pada
kalian berdua.  Preesha, dengarkan.
Ruhi, lihat di sini.  Buka matamu.
Dengarkan aku, Ruhi..
Preesha!  Seseorang
cepat panggil ambulans!
Halo.
Bawa mereka ke rumah sakit.  Aku akan menangkap Bunty.
- Oke.
Jangan biarkan dia, Inspektur.
Tindakannya tidak bisa dimaafkan.
Lihat, apa yang dia lakukan
pada Preesha dan Ruhi.
Dia tidak akan selamat.  - Oke.
Bergerak cepat!
- Preesha, buka matamu.
Ruhi!
Halo?  - Siapa kamu?
Dengan siapa Anda
ingin berbicara?
Saya Priya Sharma.. ibu Ruhi.
Saya menelepon untuk penerimaannya.
Mama!
Ibu.. - Saaransh.
Aku akan menjelaskan
semuanya padamu, tapi tidak
sekarang.  Kita akan
membicarakannya nanti.
Kami harus membawa
mereka ke rumah sakit.
Di sana.. Ambulans telah tiba!
Tolong jatuhkan anak-anak dengan aman.
Saya akan membawa mereka ke rumah sakit.
Saaransh, pulanglah.  Saya akan
bicara nanti.  Aku akan menghubungimu.
Oke?  Silakan.  Saya harus
membawa mereka ke rumah sakit.
Ibu masih hidup.
Saya ingin bersamanya.
Mama!
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Saya benar-benar menjadi jahat.
Bersama dengan Preesha dan Roohi
Aku juga akan membunuh
anak-anak tak berdosa itu.
TIDAK..
Apa yang telah saya lakukan?
Tapi itu semua karena Rudra.
Dia membuatku jahat.
Aku benar-benar perlu
membalas dendam padanya.
Dia tahu Bubbles-ku akan mati
dan dia membutuhkan perawatan.
Tapi tetap saja dia menangkapnya.
TIDAK!  Saya mungkin kehilangan Bubbles.
Tapi Rudra mungkin
menyelamatkan Preesha dan Roohi.
Aku akan membalas dendam.
Saya tidak bisa gagal untuk membalas dendam.
Aku tidak akan mati sebelum
aku membalas dendam.
Saya harus tetap hidup
untuk membalas dendam.
Rudra dan Preesha..
Aku tidak akan membiarkan
kalian berdua pergi begitu saja.
Aku akan membalas dendam.
nakal!
Berhenti di situ, Bunty!
Kemarilah!
Anda mempertaruhkan nyawa
anak-anak yang tidak bersalah.
Anda ditahan.
Bawa dia.  - Lepaskan saya!
Bawa dia.
Putra..
Bu.. Ibu masih hidup.
Ibuku masih hidup.
Anda mengetahuinya.
Anda mengetahuinya, bukan?
Kenapa kamu tidak
memberitahuku, Rudra?
Anda mengetahuinya, bukan?
Jujur.
Anda biasa menyebut
Dr. Priya Sharma.
Saya tahu bahwa saya bahkan
berbicara dengannya melalui telepon.
Aku biasa bertanya
padamu tentang ibu Roohi.
Kenapa kamu tidak mengatakan itu
Saaransh, orang yang menurutmu
ibu Roohi sebenarnya
adalah ibumu?
Kenapa kamu tidak memberitahuku
bahwa dia masih hidup?
Kamu adalah temanku yang
pertama, ayah yang kedua.
Namun kamu menyembunyikan
hal yang begitu penting dariku.
Mengapa kamu tidak memberitahuku
bahwa ibu masih hidup?
Aku sangat merindukan ibu.
Anda mengetahuinya.
Saya tidak punya siapa-siapa selama
lima tahun.  Bahkan kamu pun tidak.
Kamu melupakan aku karena dia.
Tapi tetap saja, saya tidak mengeluh.
Baik ibu, maupun kamu.
Kalian berdua tidak ada di sana.
Anda melihat bagaimana
hal itu bagi saya, bukan?
Namun Anda tidak memberi
tahu saya bahwa dia masih hidup.
Kenapa kamu melakukannya?
- Tetapi..
Bagaimana aku bisa memberitahumu?
Saya baru mempelajarinya beberapa waktu yang lalu.
Kenapa kamu tidak
memberitahuku saat itu?
Saya baru mengetahuinya sekarang.
Dan itu harus seperti ini.
Saya sangat sedih.
Apakah kamu suka kalau aku sedih?
Saat kamu sedih, aku
membawakan Roohi kepadamu.
Sekarang ketika saya sedih,
Anda bahkan tidak memikirkannya.
Kamu tidak memberitahuku
bahwa ibu masih hidup.
Apalagi dia berada di Delhi.
Saya membawanya ke sini.
Dan aku bahkan tidak mengetahuinya
Aku membawa ibuku ke sini.
Dan Roohi..
Tunggu sebentar.
Apakah Roohi adikku?
Apakah dia putrimu?
Katakan padaku, Rudra.
Apakah dia kamu putri?
Apakah dia putrimu dan
saudara perempuanku?
Perawatan Tuan
Rudraksh, Roohi dan
Priya sedang
berlangsung.  Tapi sekarang
kita memerlukan
tanda tangan anggota
keluarga pada
formulir persetujuan.
Apakah Anda anggota keluarga mereka?
- TIDAK.
Saya bukan anggota keluarga.
Saya akan menelepon salah
satu anggota keluarga mereka.
'Bu, kami membutuhkan
darah untuk Roohi.'
'Pasti ada bank darah
di rumah sakitmu.'
'Roohi memiliki golongan darah yang langka.'
'Ini tidak tersedia
di rumah sakit kami.'
'Rudra..'
'Roohi membutuhkan darah.
Anda harus memberikannya padanya.'
'Di mana ayahnya Yuvraj?
Mengapa kamu tidak bertanya padanya?'
'Darahmu akan cocok dengan darahnya.'
'Kamu adalah ayahnya.
Dia adalah putrimu.'